Projekt sklepu internetowego:

Admin:
Dodawanie kategorii dla produktów.
Przegląd drzewa kategorii.
Dodawanie produktów.
Lista produktów + edycja.
Użytkownik:
Rejestracja.
Lista produktów.
Tabela produktów z paginacją.


Rozszerzenie:
- logowanie z wykorzystaniem konta googlowego lub facebookowego
- Oceny produktów i komentarze wg projektu Serwis z poradami. 
- konto użytkownika może mieć przypisany awatar
- Wyświetlanie pogody dla miasta użytkownika.
- możliwość zakupu w innej walucie.
- API dla innych stron/serwisów, chcących prezentować wydarzenia.
- sortowanie i paginacja.
